Знакомство
===Салют.===
Эта вкладка не является сезоном, в полном его понимании, но является, по факту историей моих проектов.
Оно вовсе не обязательно к прочтению, поскольку с самим сервером имеет мало чего общего, но, так как этот сайт это мой Магнум Опус, то я нахожу просто необходимым написание такой главы.

На страницах этих актов вы сможете увидеть мои взлёты и падения, историю развития, как разработчика, лидера проекта, так и человека в целом. Здесь собраны абсолютно все мои опыты, которые связаны с Minecraft и длятся с, по факту, 2020 года.
Конечно, не все детали этой истории можно рассказывать вслух. Некоторые будут опущены в виду незначительности, некоторые — из-за личных причин, связанные с людьми.
Но, так или иначе, это моя история, как и история моих проектов.

Усаживайтесь поудобнее. Мы здесь надолго.



Приятного прочтения,
	- Priesttech