===^^^**Добро пожаловать на L&P!**^^^===
-----
"[?L&P](Лапочки и Пупсики)" начинался как небольшое закрытое сообщество, но со временем перерос в нечто большее: площадку, где тестируются различные геймдизайнерские решения, отдыхают и развлекаются люди, а также проводятся различные мероприятия. Здесь можно будет увидеть как механики, которые встретить где-либо ещё будет сложно, так и тёплую атмосферу, которую создают наши игроки.
Для [?меня](Priesttech) как разработчика, L&P - Магнум Опус. Это проект, в котором сошлись многие мои идеи, которые так или иначе строятся на опыте всех моих предыдущих экспериментов.
##  Устоявшиеся принципы
- **Отсутствие донатов**. Я никогда и ни при каких обстоятельствах не сделаю его обязательным для получения чего-либо, будь то внутриигровые плюшки, или же игра на сервере в целом. Я буду только рад материальной поддержки от игроков, но искренне считаю что то, что я делаю - само по себе ценность, и ограничивать эту ценность деньгами неправильно;
- **Отсутствие приватов**. Возможно некоторым публичным серверам легче избежать конфликтов при помощи них, но у нас принято решать все спорные моменты через администрацию. Лучше несколько раз споткнуться, но создать дружелюбное, уважающее друг друга общество, нежели жить в псевдо-защитном куполе;
- **Вход по бесплатному [?ВЛ](Вайт-лист)**. ВЛ позволяет в разы уменьшить желание недобросовестных людей портить другим игру, поскольку для этого придётся хорошо постараться.

## Направления
[#Сезон I: "Благословлённые Небом"](Изначально рождённый из локалки для 5-ых человек, этот сезон подразумевает игру в ДнД-подобной стилистике с множеством [?хоумбрю]("Домашние правила". Самодельный контент, уходящий от официальной версии) элементов. Хотите сыграть за тифлинга, который пытается всем доказать свою доблесть? Или, быть может, вам больше понравится быть [?посланником](Аасимар)-одиночкой, который пытается собрать всех для защиты городов? Милости просим - любая раса на ваш выбор, даже если в текущем списке её ещё нет.
Поскольку расы самописны, то вы в полном праве попросить сделать ту, которая есть во вселенной Forgotten Realms.
Главная направленность сезона - ивенты. Почти как в ДнД, у всего есть своя история, которая меняется и корректируется в зависимости от действий игроков.

Версия: Fabric 1.20.1.
Основные моды: Origins, Ice&Fire, RPG Series, PlayerEX, Hundread Years War, Scriptor Magicae, Farmer's Delight.
PvE направленность.)[#Сезон II: "Наследие Предков" <— Текущий](Сезон направлен на игру за определённую культуру и всё, что с ней связано.
К примеру, в зависимости от акта, игроки смогут сыграть за христиан, которые строят поселение в средневековом-европейском стиле, или же окунуться с головой в междоусобную войну двух братьев, захватывая древние пирамиды в далёких пустынях; воззвать к древним духам для поддержания баланса Инь и Янь, защищая простой люд от йокаев, которые то и дело стараются свести на нет попытки выжить, или же попытаться угодить богам, взывая к Олимпу.
*Каждый акт - уникален!*

Версия: Fabric 1.21.1.
Основные моды: Origins, Truly Modular, Scriptor Magicae, Alchimiae Magicae, почти вся серия Let's Do, Dawn of Time + Armor of the Ages, DungeonZ, RPG Series
Первые акты второго сезона подразумеваются полностью PvE направленности, где игрокам предстоит уживаться и защищать один центральный город от монстров, бандитов и нечисти, которые так жаждут его разрушить.
В будущем, впрочем, вполне возможно появление *некоторых* PvP элементов, но когда это будущее будет - история умалчивает.)
Более того, помимо основных сезонов у нас подразумеваются специальные, тематичные акты-спешлы. Нужно отдохнуть от постройки замков? Нужно всего чуть подождать: следующим за этим акт будет про постройку космической станции и путешествия по планетам, если того захотят игроки.
Конечно, подготовка к таким спешлам короче и меньше, чем к основным сезонам, но более чем достаточная для получения удовольствия от игры в кругу друзей!

## Как попасть к нам?
Чтобы попасть к нам, вам нужно всего-навсего пройти по ссылке на Discord-сервер и заполнить [?анкету](Через официальную систему анкет Дискорда).
Если у вас появились какие-либо вопросы, то вы можете либо полистать страницы этого сайта чтобы самим ответить на них, либо же отправить анкету и указать в любом текстовом поле что у вас есть вопросы: мы создадим ЛС группу и с радостью на всё ответим.
-----
===^^^**Ждём вас у нас на проекте!**^^^===