images/guides/monastery.png
Вся информация, касающаяся классов.
Класс можно получить благодаря Spell Binding Table, или же столу заклятий. Он работает подобно столу зачарований в обычном Майнкрафте, но вместо инструментов и оружия с бронёй вы туда кладёте книги.
Потратив 1 уровень и книгу, вы можете сделать себе **книгу навыков**.
[%Стол для классовых заклятий](images/guides/spellbindingTable1.png)
В будущем вы можете улучшать книгу навыков, положив её обратно в этот стол.
Для использования своих навыков вам необходимо взять оружие в руки и положить книгу навыков в специальный слот, после чего вы увидите слева от хотбара иконки изученных навыков. Оружие подойдёт любое: маг может выпускать снаряды магии как из посоха, так и из меча. Исключением считаются все подвиды класса лучника. Они требуют либо лука, либо арбалета для работы.
Учитывайте, что для многих классов существует классовое оружие, которое будет давать дополнительный урон, если его использовать.
-----
## Ближний физический урон
[%](images/guides/RPGMelee.png)
- [?Воин](Дебафф противника, бафф себя, АоЕ урон);
- [?Плут](Усиляет себя, имеет АоЕ стан, может телепортироваться к врагу и становиться невидимым);
- [?Берсерк](Почти все способности так или иначе хилят при нанесении урона).

-----
## Дальний физический урон
[%](images/guides/RPGRanged.png)
- [?Лучник](Дебафф противника, АоЕ урон, замедление в области);
- [?Тундровый охотник](Замедление противника, станы, урон от кол-ва наложенных на противника эффектов);
- [?Наёмник](Стрельба с маленького и среднего расстояния, замедление врага, отравление);
- [?Военный лучник](АоЕ урон, мобильность).

-----
Ниже предоставлены классы, которые являются магическими.
Классы, требующие магию, могут быть использованы как любой расой, которая сделала себе руны или нашла артефакты на повышение количества маны, так и без них, если раса является магически-одарённой. Для понимания кто является магически-одарённым, смотрите [$гайд по расам](#season1/act1/guides/races).

## Маги
[%](images/guides/RPGMagic.png)
- [?Маг чистой магии / Арканы](Стакающиеся атаки, телепорт на небольшое расстояние);
- [?Маг огня](АоЕ урон, стенка которая наносит урон и держится некоторое время. Примечание: способности не поджигают сам ландшафт);
- [?Маг льда](Отскакивающие снаряды, заморозка, броня);
- [?Друид шторма](Урон типа душа + молнии, иногда аркана; обширные возможности нанести АоЕ урон);
- [?Друид душ](Урон типа душа + лёд + огонь сразу, призыв тотема наносящего урон, сильный бафф себя);
- [?Паладин](Хил союзников или себя, стан врагов вокруг, АоЕ бафф союзников);
- [?Жрец](Все способности могут как лечить, так и наносить урон врагам; имеет щит-сферу, который не пропускает снаряды и врагов).

-----
## Рыцари смерти
- [?Рыцарь крови](Почти все способности хилят при нанесении урона, может заставить врага переключить на себя внимание);
- [?Рыцарь чумы](Способности направлены на нанесение дебаффов, их стакинг и после - нанесение урона);
- [?Рыцарь вечной зимы](Почти все способности имеют шанс заморозить противника, имеет много АоЕ урона).