images/guides/aurora.png
Вся информация, которая касается циклов, эры и её эффекта, а также правила переноса вещей между циклами.
"**Циклом**" зовётся достаточно маленький промежуток времени - обычно около недели - по окончанию которого игроки **могут** совместным решением провести *переход*. Они **не обязаны** его делать, но имеют возможность решения путём голосования. Если хотя бы 51% играющих в этот цикл игроков хотят перехода, то он будет. Текущий цикл указан в Дискорде.

"**Переходом**" зовётся вайп с переносом вещей. Игроки могут построить постройки в виде кораблей, морских или летающих, воздушных шаров, магических летающих островов, пр. Обычно на это даётся около 3-х дней с момента обозначения перехода. Важные уточнения:
- Все виды хранилищ должны быть опустошены, не считая хранилища с вещами для перехода;
- Постройка желательна быть *логичной*. Никаких каменных или земляных кораблей;
- Ценные блоки, которые сложно добыть, будь то блоки железа, или же крафт-станции, будут удалены на усмотрение при переносе;
- - Уточнение: их использование *крайне нежелательно* при строительстве в любом виде;
- У каждой структуры должен быть капитан. Именно капитан решает кого пускать к себе и чьи вещи позволять переносить.
Все правила выше можно упростить до мысли: "Если то, что вы используете в строительстве, даст вам преимущество, которое вы бы не смогли получить за 5-10 минут игры на абсолютно-чистом мире, то это нельзя использовать".

После, игрок может выбрать любые [?**5**](Пять) предметов, которые они могли бы перенести в следующий мир. Уровни прокачки людей переносятся независимо от предметов.
При выполнении всех условий, в новый мир будет перенесена постройка и вещи игрока/игроков.

Правила переноса
- Любой инвентарный слот стоит 1 слот переноса, если цена не указана ниже;
- Вы можете перенести вещь, если она не указана в исключениях ниже;
- Любые предметы, которые [?могут хранить в себе предметы](Рюкзаки, шалкер-коробы, пр.) переносить можно, но их необходимо полностью опустошить;
- - Сборка из Крейта фактически является предметом, который хранит в себе другие предметы, но опустошить её нельзя, так что к переносу не подлежит;
- Книжка с умениями класса. Если игрок обладает полностью улучшенной - на 4 умения - книжкой, то он может попросить *не тратить слот*, просто [?перенеся книжку](Такая книжка, которую перенесли в обход максимальному количеству слотов при переходе, получит проклятье несъёмности. Она будет у игрока даже после смерти.);
- Питомцы:
- - Если не указано ниже, то прирученная сущность стоит 1 слот;
- - Если питомец - [?маунт](На питомце можно кататься.), то сущность стоит 2 слота;
- - - Если __маунт__ переносится уже второй или более цикл подряд, то он стоит 1 слот;
- - Если питомец - дракон, то он стоит 5 слотов.

Про ивенты более подробно описано в [$этом гайде](#season1/act1/guides/events).

"**Эрой**" зовётся промежуток от ивента до ивента, который даёт какой-то глобальный бафф или дебафф игрокам на протяжении следующих циклов. Она напрямую зависит от того, справились ли игроки с заданием, или же полностью его провалили.
Текущую Эру и её эффект вы можете посмотреть в описании акта.
Новости по поводу заданий и их результатов, когда они будут, вы можете посмотреть в канале в Дискорде.