images/guides/cards.png
Вся информация, касающаяся событий, квест-линий, как общих терминов, так и тех, которые уже были.
**Событием** - или же "**ивентом**" - зовётся некое мероприятие, которое происходит в игре раз в некоторое время. Оно предлагает выполнение основных и опциональных задач, испытаний или активностей, которые могут так или иначе предоставить награды игрокам, облегчить игру в целом или же наоборот, повлечь за собой наказание при неудачном выполнении.

Как правило, для подготовки к предстоящему событию даётся как минимум несколько дней реального времени.

События делятся на следующие категории:
- Обычные события
- Миссии
- Катастрофы

За очень редким исключением, все события объединены **серией квестов**. Имеются виды:
- Основная квест-линия, состоящая как правило из обычных событий;
- Локальная квест-линия, состоящая как правило из миссий.

**Обычные события** ничем специфичным не отличаются. Там могут быть как основные задания, так и опциональные. Помимо этого, имеют место быть дополнительные модификаторы на время события, пускай и не всегда. Во всех обычных событиях может участвовать любой из игроков.
Как правило, на время события у игрока лишь одна жизнь, потеряв которую он будет вынужден следить за сокомпанейцами до конца этого события.

**Миссии** отличаются от событий тем, что имеют ограниченное количество игроков, которые могут пойти на её выполнение.

**Катастрофы** являются исключительно-негативным событием. Здесь выполнение задач не даёт никаких наград, а вот их провал может повлечь за собой серьёзные негативные изменения мира, *вплоть до вынужденного перехода или смены эры*. О переходах вы можете почитать в [$этом](#season1/act1/guides/cycles) гайде.
При внеплановом переходе игрокам обычно даётся от 3-х до 5-ти дней реального времени для его подготовки.
