images/guides/group2.png
Вся информация, касающаяся имеющихся и не только рас.
При заходе в игру вам будет предложено через некоторое время выбрать расу. Если какой-то расы в списке ниже нет, а вы бы хотели за неё сыграть и та была бы в каком-то фэнтези произведении, будь то вселенная или что-то ещё, то просто скажите об этом - она будет добавлена в игре как доступная.

Все расы имеют влияние, которое принято называть в игре меткой хаоса. Чем этих меток больше, тем более отличный от обычного будет геймплей.
[#Для меток хаоса у рас верна таблица:](0 - Ничем не отличается. Имеет только человек.
1 - Незначительные баффы, уникальная пассивная способность которая упрощает геймплей. Как правило без дебаффов.
2 - Имеет уникальную способность, которая склона к нанесению вреда при неправильном использовании. Помимо неё имеют незначительные баффы и дебаффы.
3 - Замена оригинальных механик игры на какие-то новые. Имеют сильные уникальные способности, аналогов которых в игре достать не-через расу нельзя. Имеют сильные дебаффы.
Если категория расы имеет определённую метку хаоса, то, значит, она содержит в основном расы такого уровня. Впрочем, исключения бывают.)

-----

Сами же расы разбиты на категории:
- **Гуманоиды** (1). Категория про самый обычный геймплей майнкрафта. Мало что меняет в стиле игры;
- **Древние** (1). Категория про классы, в особенности магов.  Так или иначе, баффы которые помогают в том чтобы более эффективно и удобно использовать какой-то класс. Хоумбрю эльфы;
- **Первороды** (1). Категория для людей, которые слово “Майнкрафт” слышат как “Майн”. Улучшения для игроков, чтобы тем в разы было легче и безопасней копать. Хоумбрю дворфы с смешением других рас;
- **Мистические** (2). Категория для относительно специфичных рас без определённой тематики;
- **Нежить** (3). Категория для ребят, любящих превозмогать;
- **Другое** (3). Категория про тех, кто не попали в другие категории.

## Гуманоиды
Подвиды рас, которые не сильно отличаются от обычного человека.
- Человек (0) 
- Гоблиноид (1) 
- Фелидай (1) ||[Табакси]||
- Лариан (1) ||[Тритон]||

## Древние
Расы, которые застали начало времён.
Имеют врождённую ману (50 запас, 4 реген в секунду) и бафф школы арканы (+5).
- Высший (1) ||[Высший эльф]||
- Тёмный (1) ||[Дроу]||
- Сияющий (2) ||[Астральный эльф]||

## Первороды
Расы, которые не спешат захватывать власть над землёй.
Могут дышать под землёй, в отличии от других категорий рас.
- Дварф (1) 
- Кобольд (2)

## Мистические
Расы из других измерений, которые так или иначе попали в Ласкул.
Имеют врождённую ману (50 запас, 4 реген в секунду).
- Тифлинг (2)
- Мираж (2) ||[Фейри]||
- Посланник (2) ||[Аасимар]||

## Нежить
Разновидности нежити, которые обречены ходить по землям этого измерения.
Не имеют систему выносливости, в отличии от других категорий рас. Горят под солнцем, если ходят без шлема. Считаются нежитью (Для зелий, зачарований, пр.). Не требуют еды. Не могут восстанавливать здоровье едой, необходимо использовать другие методы. Неуязвимы к яду.
- Моровец (1) ||[Скелет]||
- Проклятый (3)
- ~~Дух (3)~~

## Другое
Расы, разновидности которых не подходят ни для одной другой категории.
- На данный момент нет.

-----

Легенда:
+ - положительная черта
[Без знака] - отрицательная черта
= - нейтральная черта
! - уникальная черта, есть только у этой расы

* - черта, которая давалась расе как дополнение к другой, а потому не учитывается при балансе
---
[#**Гуманоид: человек**](Обычный человек, которому повезло выжить до сегодняшнего дня.
Адаптивные, жизнерадостные и все - абсолютно разные.

! Расходуют выносливость в два раза меньше.)
[#**Гуманоид: гоблиноид**]('Мелкие проказники и воришки' - как нельзя лучше описывают эту расу.
'Гоблиноид' это собирательное название для группы рас, которые являются очень похожи на людей, за исключением их роста и цвета кожи.
Пускай не все представители расы связаны с криминальным миром, но репутация большинства идёт впереди них самих.

= Чуть меньше обычного человека по размерам
+ Быстрее на 20%
! Становятся невидимыми для мобов, если стоят неподвижно в блоке высокой травы)
[#**Гуманоид: фелидай**](Человекообразные котолюди, также называемые Фелидаями, являются частыми гостями во всех уголках Ласкула.
Достаточно агрессивные, они являются почти что полной противоположностью своей нежной наружности. Есть много историй, где группы Фелидаев собирались в банды и мародёрствовали на территориях различных королевств.
Впрочем, настоящие эти истории или же пропаганда Высших - неизвестно.

= Совсем чуть меньше обычного человека по размерам
+ Быстрее на 20%
*+ Видят в темноте
! Отпугивают криперов, пока не нанесут им урон)
[#**Гуманоид: лариан**](Когда человеческая раса только начинала развиваться, у них были небольшие помощники. Ларианцы, или же рыболюди, являлись большими братьями человечества с незапамятных времён.
Эти любопытные, добрые создания помогали людям безопасно перебраться из одного места в другое, подсказывая безопаснейшую дорогу.
И, пускай, сами они прошли немало гражданских войн, создаётся такое ощущение что эту расу сломить не может никто.

= Чуть больше обычного человека по размерам
! Морские сущности: не могут дышать на земле, но могут спокойно дышать под водой; могут быстро ломать блоки под водой и хорошо там видеть; считаются морскими существами)
---
[#**Древний: высший**](Высшие древние являются одними из наиболее старых рас, которые населяют Ласкул.
Не имея себе равных в сфере магии, эти величественные существа видели создание и увядание тысячи королевств. Пускай они могут быть слегка высокомерными, им - положено.
Спросите у какого Высшего, что было 13961 год назад: ответ вас удивит.

= Выше обычного человека по размерам
+ Имеют 50 дополнительной маны
! Имеют 15% шанс не использовать неизученный том или кусок бумаги с заклинанием слова при их изучении)
[#**Древний: тёмный**](Как и все существа, Древние - не исключение для внутренних распрей.
Тёмные являются прямым доказательством этому. Отделившись от Высших, они начали признавать чужих богов, которые так или иначе просачивались в это измерение. В обмен на службу этим лжебогам, им были дарованы магические силы.
Хотя, пускай большинство представителей Тёмных можно описать как коварных и садистских, даже среди их расы можно найти отступников.

= Выше обычного человека по размерам
+ Имеют +5 бафф к школе крови
*+ Могут видеть в темноте
! Становятся полностью невидимыми, как для игроков так и для мобов, если стоят на месте в присядку)
[#**Древний: сияющий**](Покуда Высшие и Тёмные вели свои внутренние войны, Сияющие пошли по другому пути.
Высокомерный культ Древних обратился к Богам, которые стояли в стороне, дабы те помогли им в их нелёгкой жизни. Ориентируясь по звёздам, эти существа достаточно легко могут манипулировать пространством вокруг себя, скрывая или показывая ту или иную часть имматериума.
Это, впрочем, не всегда хорошо сказывается на рассудке.

= Выше обычного человека по размерам
+ Имеют 50 дополнительной маны
Механика осквернения:
- Получают осквернение находясь под открытым небом ночью
- Снимают осквернение медленно со временем
! Могут из любого измерения телепортироваться в Край; в Краю могут телепортироваться в любое измерение (Смотря вверх - Рай, смотря вниз - Ад, ни то ни то - обычный мир). Телепортация потребляет почти всю шкалу голода. Они могут телепортироваться в измерение, только если уже были там хотя бы один раз)
---
[#**Первород: дварф**](Чуть менее высокие, нежели люди, дворфы издавна следили за порядком на поверхности и под землёй.
Любители алкоголя, эти ребята никогда не дадут своих в обиду.
Если, конечно, их не занесут в специальную книгу обид: тогда можно ожидать даже войны, как это было с Древними.  

= Ниже обычного человека по размерам
+ Имеют иммунитет к тошноте
! Получают эффект силы в зависимости от наложенного эффекта пьянства, вплоть до 5-го уровня)
[#**Первород: кобольд**](Пускай они не являются основной силой, которая защищает подземелье от непрошенных гостей, кобольды всё ещё незаменимы во многих сферах жизни подземных жителей.
Сами по себе трусливые, но очень любопытные создания, которые то и дело создают новые изобретения для себя и своих соседей.
Впрочем, если один кобольд убежит от вас в страхе, то стоило бояться бы вам, если их станет хотя бы чуть больше.

= Сильно меньше обычного человека по размерам. Могут проходить в проёмы высотой 1 блок при присядке и кататься на прирученных волках
+ Быстрее на 20%
! Если в радиусе 20 блоков есть игрок-кобольд, то он получает эффект силы 1; если просто игрок, то ничего; если в радиусе 20 блоков нет никого, то он получает эффект слабости 1)
---
[#**Мистический: тифлинг**](Не все существа, которые пришли извне, являются злыми. Многие из них просто такими родились.
Тифлинги являются существами адского измерения, в котором их божество и создало. Изначально рабы, они свергли своего Бога-тирана, освободив себя от оков. Потеряв защиту от местных обитателей, тифлингам пришлось крайне быстро переселяться в другие измерения, ловя на себе презрительные взгляды местных жителей.
Навеки без дома - навеки одни.

+ Имеют +5 бафф к школе огня
+ Иммунитет к огню
Механика осквернения:
- Получают осквернение при получении урона или убийстве пассивных мобов, игроков
- Снимают осквернение быстро в аду
! При использовании способности могут выпускать луч огня, который наносит любой сущности 8 урона огнём и поджигает её на 4 секунды. Для пополнения зарядов, коих максимум 7, необходимо постоять в чистом огне. Каждый выстрел увеличивает шкалу проклятия, заполнение которой телепортирует вас в Ад. Шкала проклятия опускается со временем.)
[#**Мистический: мираж**](Многие, когда видят фейри, начинают бежать от них в ужасе и страхе, поскольку никто никогда не знает, что та себе надумает сегодня.
Миражи, впрочем, являются почти что противоположностью. Их можно описать как весёлых, озорных детей, которые если и могут причинить вред, то исключительно по своей глупости, не умышленно.
Ходят слухи, что они являются дальними родственниками посланников, которые появляются перед ними чтобы предупредить людей о надвигающейся опасности.

= Очень сильно меньше обычного человека по размерам. Могут проходить в проёмы высотой 1 блок  и кататься на игроках
+ Имеют +5 бафф к школе исцеления
*+ Раз в некоторое время производят пыльцу фейри
Механика осквернения:
- Получают осквернение при нанесении урона
- Снимают осквернение медленно со временем себе и тому на ком катаются
Получают слепоту если находятся в месте без освещения
! Имеют крылья и возможность либо летать, либо парить. В режиме парения имеют элитро-подобное перемещение и способность ускорять себя. В режиме полёта перемещаются почти-что как в креативе, но в разы медленней)
[#**Мистический: посланник**](Происхождение посланников всё ещё является спорной темой среди учёных всех рас. Некоторые утверждают, что это - гибриды ангелов и людей. Другие - что это ничто иное как более слабые версии ангелов, которые защищают нас.
Как бы то ни было, посланники существуют и, оправдывая своё имя, приходят лишь тогда, когда это действительно нужно.

+ Имеют +5 бафф к школе исцеления
+ Имеют элитры
Механика осквернения:
- Получают осквернение при получении урона от нежити или находясь в алкогольном опьянении
- Снимают осквернение быстро в раю)
---
[#**Нежить: моровец**](Обычно нежить является прихвостнями кого-то, будь то смертный, который нашёл старую книгу в библиотеке, или же Бог Хаоса, который решил поразвлекаться в обычном мире.
Тем не менее, иногда эта система даёт сбой, позволяя нежити обрести самосознание. Термин "Моровец" обозначает одновременно ряд нежити, которая как-раз стала свободной от оков своих хозяев. Зомби, скелеты и прочие представители оживших мертвецов попадают под этот термин.
Порой природа создаёт самые воодушевляющие истории.

+ Не нуждаются в дыхании
Имеют 16 ХП)
[#**Нежить: проклятый**](С приходом новых богов в этот мир, нечисть стала подниматься всё чаще, в разных уголках Ласкула. Проклятые, впрочем, были живыми до своей печальной участи.
Под 'Проклятыми' обычно принято подразумевать людей, которые так или иначе оказались не в то время, не в том месте, что послужило причиной взгляда одного из тёмных богов в его сторону. Ни нежить, ни живой, эти существа обречены скитаться по землям этого измерения до скончания веков.
Или, по крайней мере, до скончания своего бога-господина.

+ Имеют иммунитет к яду и голоду
Имеют 13 ХП
! Могут входить в астрал на неопределённое время. Они не могут взаимодействовать с блоками, сущностями и прочим, как и они с ними; мобы будут их игнорировать. При выходе из такой проекции необходимо будет подождать, прежде чем снова воспользоваться способностью)