images/guides/nissa.png
Вся информация, касающаяся имеющихся специализаций.
Помимо выбора [$рас](#season1/act1/guides/races), при заходе на сервер будет предложено выбрать **специализацию**.

**Специализация** - это своего рода профессия, которая позволяет заниматься тем или иным видом уникального геймплея, изучением какого-либо мода или просто позволяет получить дополнительные бонусы к одному из видов занятий. **Не путать с [$классами](#season1/act1/guides/classes)**.

Вместо того чтобы выбрать специализацию сразу, вы __можете отложить её выбор на неопределённый срок__. Потом, используя обычную книжку и присев, вам снова откроется меню выбора специализации.
-----
[#**Летописец**]([?Комплексность: 1](Специализация с незначительными баффами, бонусами к одной из сфер занятий. Как правило - лёгкая специализация, не требующая сильной подготовки.)
Возможно, когда вы думаете о доблестных героях, которые защищают наш мир, вам в голову приходят различные фигуры высоких, сильных рыцарей, или быть может могущественных магов, которые могут одним заклинанием переметнуть ход битвы. Вряд ли кто-то будет всерьёз думать, что такой воин может остановиться посреди битвы и начать записывать что-то в свой журнал. И, тем не менее, именно летописцы понимают: перо сильнее меча.


При убийстве враждебных существ пополняют себе знания, которые в один момент летописец переносит в том для поднятия уровня, а также получает чуть кристаллов опыта. Самими томами они пользоваться не могут, поскольку сами же их написали, в отличии от кристаллов. Хотя, предполагается, что и то, и то, они будут отдавать своим менее прокаченным друзьям. Получают в два раза больше опыта из всех источников.
Связанный мод: [PlayerEX](https://modrinth.com/mod/playerex-directors-cut))
[#**Командир**]([?Комплексность: 2](Специализация с уникальной способностью и / или механикой, которая позволяет получить доступ к моду или значительно облегчить игру в одной из сфер. Как правило более сложна в освоении.)
Пока другие специализации направлены на улучшение себя самих, командиры защищают населённые пункты, помогая общему делу. Имея возможность нанимать армию, эти герои с лёгкостью могут защитить любое место от надвигающейся угрозы, со скольких бы фронтов не была совершена атака.

Имеют возможность нанимать армию - как человеческую, так и машинную - с помощью посоха. Могут управлять ей и спокойно обмениваться, сохраняя юнитов в форме свитков. Могут менять броню и вооружение у своих воинов.
Связанный мод: [Hundred Years Warfare](https://modrinth.com/mod/hundred-years-warfare))
[#**Приручитель**]([?Комплексность: 2](Специализация с уникальной способностью и / или механикой, которая позволяет получить доступ к моду или значительно облегчить игру в одной из сфер. Как правило более сложна в освоении.)
Многие могут посмеяться с высказывания "киньте меня к волкам и я вернусь со своей стаей". Приручителям, впрочем, не до смеха. Будучи экспертами в обращении с животными, эти специалисты легко могут создавать как специальную броню для друзей наших меньших, так и более специализированное оборудование. Эти люди - одни из немногих, кто постигли тайны приручения драконов.
Впрочем, любой приручитель должен помнить: звёзды это ничто иное как глаза Богов, которые с радостью переметнут драконов к себе на сторону, будь у них возможность.

Специализация, позволяющая создавать броню для маунтов, посохи, камни воскрешения, сёдла и прочее. Также они умеют работать с яйцами драконов, приручая их.)
[#**Волшебник слова**]([?Комплексность: 3](Доступ к полному использованию крупного мода. Как правило, за такой специализацией скрывают лишь самые большие моды, которые спокойно могут составить конкуренцию обычной игре.)
Старые мудрецы, которые днями не вылезают из своих библиотек. Зная секреты магии, эти люди с лёгкостью могут формировать новые потоки силы при помощи слов, помогая своим товарищам во всех сферах деятельности.

Могут пользоваться и изучать слова, каждое из которых имеет свой эффект. Комбинируя разные слова вместе и либо записывая их в книжку, либо использовав их как-то ещё, они могут создавать относительно мощные и полезные заклинания, от починки предметов до взрыва и призыва молний.
Связанный мод: [Scriptor Magicae](https://modrinth.com/mod/scriptor-magicae))